Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# Core.MessageLog,CritError
source: Critical Error
ko: 치명적 오류
zh_cn: 严重错误

# Core.MessageLog,DefaultHelpURLLabel
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# Core.MessageLog,Error
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

# Core.MessageLog,Info
source: Info
ko: 정보
zh_cn: 信息

# Core.MessageLog,PerfWarning
source: Performance Warning
ko: 퍼포먼스 경고
zh_cn: 性能警告

# Core.MessageLog,Warning
source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告

# CreatePhysicsAsset,CreatePhysicsAssetFailed
source: Failed to create new Physics Asset.
ko: 새 피직스 애셋 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 创建新物理资源失败。

# D3D11RHI,OutOfMemory
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource. Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
ko: 렌더링 리소스 할당 시도하는 데 비디오 메모리가 부족합니다. 비디오 카드 메모리가 최소 요구치 이상인지 확인하시고, 실행중인 다른 어플리케이션 닫기 및/또는 해상도를 낮춰보세요. 종료합니다...
zh_cn: 尝试分配一个渲染资源时显卡内存不足。请确保您的显卡具有最低的所需内存量，请尝试降低分辨率 和/或 关闭正在运行的其他应用程序。正在退出...

# D3D11RHI,OutOfMemoryXbox
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource.
ko: 렌더링 리소스 할당을 시도하는 데 비디오 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 在尝试分配渲染资源时，显存不足。

# D3D12RHI,OutOfMemory
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource. Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
ko: 렌더링 리소스 할당 시도하는 데 비디오 메모리가 부족합니다. 비디오 카드 메모리가 최소 요구치 이상인지 확인하시고, 실행중인 다른 어플리케이션 닫기 및/또는 해상도를 낮춰보세요. 종료합니다...
zh_cn: 尝试分配一个渲染资源时显卡内存不足。请确保您的显卡具有最低的所需内存量，请尝试降低分辨率 和/或 关闭正在运行的其他应用程序。正在退出...

# DefaultLocalizationServiceProvider,DefaultLocalizationServiceProviderDisplayName
source: None
ko: 없음

# DefaultLocalizationServiceProvider,LocalizationServiceDisabled
source: Localization service is disabled
ko: 현지화 서비스가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 本地化服务已被禁用

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayDesc
source: Do not open source code files.
ko: 소스 코드 파일을 열지 않습니다.
zh_cn: 不要打开源代码文件。

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayName
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# DefaultSourceControlProvider,SourceControlDisabled
source: Source control is disabled
ko: 소스 콘트롤이 꺼졌습니다.
zh_cn: 源码控制已禁用

# DelayAction,DelayActionTime
source: Delay (%.3f seconds left)
ko: 딜레이 (%.3f 초 남음)
zh_cn: 延迟(还剩%.3f秒)

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCMountPak
source: Mounts read-only pak file
ko: 읽기 전용 pak 파일 마운트
zh_cn: 加载只读的pak文件

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCUnmountPak
source: Unmounts read-only pak file
ko: 읽기 전용 pak 파일 언마운트
zh_cn: 卸载只读的pak文件

# DerivedDataCache,PathTooLong
source: Cache path {0} is longer than {1} characters...please adjust [DerivedDataBackendGraph] paths to be shorter (this leaves more room for cache keys).
ko: {0} 캐시 경로가 {1} 자 이상입니다... [DerivedDataBackendGraph] 경로를 짧게 조정해 주세요 (그래야 캐시 키를 위한 공간이 생깁니다).
zh_cn: 缓存路径{0}的字符数高于{1}...请把[DerivedDataBackendGraph]路径调整得短一点（这样可以让缓存的键值有更多空间）。

# DesktopPlatform,BuildingUBT
source: Building UnrealBuildTool...
ko: 언리얼 빌드 툴 빌드중...
zh_cn: 正在编译UnrealBuildTool...

# DesktopPlatform,CleaningProject
source: Removing stale build products...
ko: 오래된 빌드 제품 제거중...
zh_cn: 正在移除旧有编译版本...

# DesktopPlatform,CompilingProject
source: Compiling project...
ko: 프로젝트 컴파일중...
zh_cn: 正在编译项目...

# DesktopPlatform,FileExtension
source: File extension:
ko: 파일 확장자:
zh_cn: 文件扩展名：

# DesktopPlatform,GeneratingProjectFiles
source: Generating project files...
ko: 프로젝트 파일 생성중...
zh_cn: 正在生成项目文件...

# DesktopPlatform,InvalidateMakefiles
source: Invalidating makefiles...
ko: makefile 무효화...
zh_cn: 无效的生成文件...

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog
source: Clear
ko: 비우기
zh_cn: 清除

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog_ToolTip
source: Clear the messages in this log
ko: 이 로그의 메시지를 비웁니다.
zh_cn: 清除该日志中的信息

# Developer.MessageLog,DeviceRemoved
source: Video driver crashed and was reset! Make sure your video drivers are up to date. Exiting...
ko: 비디오 드라이버에 크래시가 생겨 리셋되었습니다! 비디오 드라이버가 최신인지 확인하세요. 종료중입니다...
zh_cn: 显卡驱动程序崩溃并被重置！请确保您的显卡驱动程序是最新的。正在退出中...

# Developer.MessageLog,OutOfVideoMemoryTextures
source: Out of video memory trying to allocate a texture! Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
ko: 텍스처 할당 시도하는 데 비디오 메모리가 부족합니다! 비디오 카드 메모리가 최소 요구치 이상인지 확인하시고, 실행중인 다른 어플리케이션 닫기 및/또는 해상도를 낮춰보세요. 종료합니다...
zh_cn: 尝试分配贴图时显卡内存不足。请确保您的显卡具有最低的所需内存量，请尝试降低分辨率 和/或 关闭正在运行的其他应用程序。正在退出...

# Developer.MessageLog,PageMenuEntry_Tooltip
source: View page: {PageName}
ko: 페이지 보기: {PageName}
zh_cn: 查看页面: {PageName}

# Developer.MessageLog,PageMenuLabel
source: Page
ko: 페이지
zh_cn: 页面

# Developer.MessageLog,PageToolTip
source: Choose the log page to view
ko: 볼 로그 페이지를 선택하세요.
zh_cn: 选择要查看的日志文件

# Developer.MessageLog,Show
source: Show
ko: 표시
zh_cn: 显示

# Developer.MessageLog,ShowToolTip
source: Only show messages of the selected types
ko: 선택된 유형의 메시지만 표시합니다.
zh_cn: 仅显示选中类型的信息

# DeveloperToolbox,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
ko: 폰트 아틀라스 표시
zh_cn: 显示字体图集

# DeveloperToolbox,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
ko: 텍스처 아틀라스 표시
zh_cn: 显示贴图图集

# DeveloperToolbox,FlushFontCache
source: Flush Font Cache
ko: 폰트 캐시 비우기
zh_cn: 刷新字体缓存

# DeveloperToolbox,ReloadTextures
source: Reload Textures
ko: 텍스처 리로드
zh_cn: 重新加载贴图

# DeveloperToolbox,TestSuite
source: Test Suite
ko: 테스트 스위트
zh_cn: 测试工具

# DiscoveringAssetsDialog,CancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssets
source: Please wait while assets are being discovered.
ko: 애셋 발견중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 正在发现资源，请等待。

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssetsDialog
source: Discovering Assets...
ko: 애셋 발견중...
zh_cn: 正在发现资源...

# DlgNewGeneric,ContentBrowser_CannotDeleteReferenced
source: {0} wasn't created. The asset is referenced by other content.
ko: {0} 생성에 실패했습니다. 다른 콘텐츠에 레퍼런싱되어 있습니다.
zh_cn: {0}未被创建。 此资源由其他内容引用。

# DockTab,DefaultTabTitle
source: UNNAMED
ko: 이름없음
zh_cn: 未命名

# DockTabStack,CloseOtherTabs
source: Close Other Tabs
ko: 다른 탭 닫기
zh_cn: 关闭其他选项卡

# DockTabStack,CloseOtherTabsTooltil
source: Closes all tabs except for the active tab.
ko: 활성 탭을 제외한 모든 탭을 닫습니다.
zh_cn: 除活动选项卡外，关闭所有选项卡。

# DockTabStack,CloseTab
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# DockTabStack,CloseTabTooltil
source: Close this tab.
ko: 이 탭을 닫습니다.
zh_cn: 关闭此选项卡。

# DockTabStack,DocumentArea
source: Document Area
ko: 도큐먼트 영역
zh_cn: 文件区域

# DockTabStack,EmptyTabMessage
source: Empty Tab!
ko: 공백 탭!
zh_cn: 空白选项卡！

# DockTabStack,HideTabWell
source: Hide Tab
ko: 탭 숨김
zh_cn: 隐藏选项卡

# DockTabStack,HideTabWellTooltip
source: Hide the tabs to save room.
ko: 탭을 숨겨 공간을 확보합니다.
zh_cn: 隐藏选项卡以节省空间。

# DockTabStack,TabOptionsHeading
source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项

# DynamicRHI,NullDrvFailure
source: NullDrv failure?
ko: NullDrv 실패?
zh_cn: NullDrv失败？

# ECollectionShareType,CST_All
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# ECollectionShareType,CST_Local
source: Local
ko: 로컬
zh_cn: 本地

# ECollectionShareType,CST_Local_Description
source: Local. This collection is only visible to you and is not in source control.
ko: 로컬. 이 콜렉션은 자신에게만 보이며, 소스 콘트롤에 있지 않습니다.
zh_cn: 本地。该收藏夹仅您可见，不在源码控制中。

# ECollectionShareType,CST_Private
source: Private
ko: 프라이빗
zh_cn: 私有

# ECollectionShareType,CST_Private_Description
source: Private. This collection is only visible to you.
ko: 프라이빗. 이 콜렉션은 자신에게만 보입니다.
zh_cn: 私有。该收藏夹仅您可见。

# ECollectionShareType,CST_Shared
source: Shared
ko: 공유
zh_cn: 共享

# ECollectionShareType,CST_Shared_Description
source: Shared. This collection is visible to everyone.
ko: 공유. 이 콜렉션은 모두에게 보입니다.
zh_cn: 共享。该收藏夹对任何人都可见。

# ECollectionShareType,CST_System
source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统

# ECollectionStorageMode,Dynamic
source: Dynamic
ko: 다이내믹
zh_cn: 动态

# ECollectionStorageMode,Dynamic_Description
source: Dynamic. This collection stores a query that can be run against the Content Browser.
ko: 다이내믹 입니다. 이 콜렉션은 콘텐츠 브라우저에 대해 실행할 수 있는 쿼리를 저장합니다.
zh_cn: 动态。该收藏夹中存储了一个可以针对内容浏览器运行的查询。

# ECollectionStorageMode,Static
source: Static
ko: 스태틱
zh_cn: 静态

# ECollectionStorageMode,Static_Description
source: Static. This collection stores a list of contained objects.
ko: 스태틱 입니다. 이 콜렉션은 포함된 오브젝트 목록을 저장합니다.
zh_cn: 静态。该收藏夹存储了一系列包含对象。

# EdGraph,AddNode
source: Add Node
ko: 노드 추가
zh_cn: 添加节点

# EdGraph,BreakLinkTo
source: BreakLinkTo
ko: 링크끊기->

# EdGraph,CommentCommitted
source: Comment Changed
ko: 코멘트 변경됨
zh_cn: 注释已修改

# EdGraph,CommentToolTip
source: Create a resizable comment box around selection.
ko: 선택 주변에 크기조절 가능한 코멘트 박스를 만듭니다.
zh_cn: 在选中项附近创建可调整大小的注释框。

# EdGraph,EditNodeComment
source: Change Node Comment
ko: 노드 코멘트 변경
zh_cn: 变更节点注释

# EdGraph,IsLinked
source: is linked with pin
ko: 에는 핀이 연결되어 있습니다.
zh_cn: 与引脚相链接

# EdGraph,MakeLinkTo
source: MakeLinkTo
ko: 링크생성->

# EdGraph,MultiCommentDesc
source: Create Comment from Selection
ko: 선택에서 코멘트 생성
zh_cn: 从选中项中创建注释

# EdGraph,MultiCommentHeader
source: Comment Group
ko: 코멘트 그룹
zh_cn: 注释组

# EdGraph,NodeComment_ToolTip
source: Comment for this node
ko: 이 노드에 대한 주석입니다.
zh_cn: 此节点的注释

# EdGraph,NodeCommentMenuHeader
source: Node Comment
ko: 노드 코멘트
zh_cn: 节点注释

# EdGraph,NotLinked
source: not reciprocally linked with pin
ko: 핀과 상호적으로 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未与引脚相互链接

# EdGraph,OuterMismatch
source: has a different outer than pin
ko: 에 핀 이외의 아우터가 있습니다.
zh_cn: 有一个不同于引脚的输出

# EdGraphCompiler,NodeDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated; please replace or remove it.
ko: @@ : 폐기 상태입니다. 대체 또는 제거해 주세요.
zh_cn: @@被弃用;请替换或移除它。

# EditableTextContextMenu,Heading
source: Modify Text
ko: 텍스트 변경
zh_cn: 修改文本

# EditorNotification,DefaultHyperlinkText
source: Show Log
ko: 로그 표시
zh_cn: 显示日志

# Emitter,MapCheck_Message_ParticleSystemComponentNull
source: Emitter actor has NULL ParticleSystemComponent property - please delete
ko: 이미터 액터에 NULL 파티클 시스템 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다 - 지워주세요.
zh_cn: 发射器actor的ParticleSystemComponent属性为NULL - 请删除

# EndUserSettings,FalseStateDescription
source: You have defaulted your users' settings to not send anonymous usage data to Epic Games. You can allow users to opt-in by adding this setting to your game UI and calling UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic() with their choice. Please consider defaulting this to true or allowing users to switch it on to help improve Unreal Engine. Epic Games will never sell or trade individual usage data to / with third party organizations. When permitted, we collect information about your users' game sessions, the game they're playing and for how long they play. Their information would be encrypted and sent anonymously, and only when they run your product.
ko: 기본적으로 무기명 사용 데이터를 에픽 게임스에 전송하지 않도록 설정했습니다. 이 세팅을 게임 UI 에 추가한 뒤 UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic() 을 호출하는 것으로 사용자가 켜도록 할 수 있습니다. 언리얼 엔진의 발전을 위해 이 옵션을 켜 주시거나, 사용자들이 켤 수 있도록 해 주시기 바랍니다. 에픽 게임스에서는 개인의 사용 데이터를 제삼자 회사에게 판매하거나 거래하지 않을 것입니다. 허가를 받은 경우 사용자의 게임 세션, 플레이중인 게임, 플레이 시간 관련 정보를 수집합니다. 그 정보는 암호화되어 무기명 전송되며, 이 작업은 해당 제품 실행시에만 이루어집니다.
zh_cn: 你为用户选择了默认情况下不发送匿名的使用信息给 Epic Games。也可以在你的游戏 UI 中给用户主动选择，如果用户选择发送，并调用 UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic() 函数。我们建议此处默认为发送并给用户提供开关选择，这样能更好的帮助我们改善虚幻引擎。Epic Games 永远不会向第三方机构销售或交换这些用户数据。在被许可的情况下，我们收集游戏的每局游戏时长，以及是如何进行游戏的。这些信息将会被加密，并匿名发送。并且这只会在游戏运行时起效。

# EndUserSettings,FalseStateLabel
source: End-users don't send
ko: 최종 사용자 전송 안함
zh_cn: 终端用户不发送

# EndUserSettings,FalseStateTooltip
source: By default, your end-users don't send anonymous usage data to Epic Games.
ko: 기본적으로 최종 사용자는 무기명 사용 데이터를 에픽 게임스에 전송하지 않습니다.
zh_cn: 默认情况下，您的终端用户不发送匿名信息给 Epic Games。

# EndUserSettings,HyperlinkLabel
source: Epic Games Privacy Notice
ko: 에픽 게임스 개인정보 취급방침
zh_cn: Epic Games 隐私声明

# EndUserSettings,TrueStateDescription
source: You have defaulted your users' settings to send anonymous usage data to Epic Games. You can allow users to opt-out by adding this setting to your game UI and calling UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic() with their choice. Thank you for helping to improve Unreal Engine. Epic Games will never sell or trade individual usage data to / with third party organizations. We will collect information about your users' game sessions, the game they're playing and for how long they play. Their information is sent anonymously. Their information is only sent when they run your product, it is encrypted and sent to our servers.
ko: 기본적으로 사용자가 무기명 사용 데이터를 에픽 게임스에 전송하도록 설정했습니다. 이 세팅을 게임 UI 에 추가하고 UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic()를 호출하는 것으로 사용자가 선택하도록 할 수 있습니다. 언리얼 엔진 발전에 도움을 주셔서 감사합니다. 에픽 게임스는 귀하의 개인 사용 데이터를 제삼자에게 판매하거나 거래하지 않을 것입니다. 저희가 수집하는 것은 귀하의 게임 세션, 플레이하는 게임, 플레이 시간 관련 정보이며, 무기명 전송됩니다. 그 정보는 제품 실행시에만, 암호화되어 저희 서버로 전송됩니다.
zh_cn: 你为用户选择了默认情况下发送匿名的使用信息给 Epic Games。也可以在你的游戏 UI 中给用户主动选择，如果用户选择发送，并调用 UEndUserSettings::SetSendAnonymousUsageDataToEpic() 函数。感谢您帮助改善虚幻引擎。Epic Games 永远不会向第三方机构销售或交换这些用户数据。在被许可的情况下，我们收集游戏的每局游戏时长，以及是如何进行游戏的。这些信息将会被加密，并匿名发送。并且这只会在游戏运行时起效。

# EndUserSettings,TrueStateLabel
source: End-users send to Epic
ko: 최종 사용자가 에픽에 전송
zh_cn: 终端用户发送给 Epic

# EndUserSettings,TrueStateTooltip
source: By default, your end-users send anonymous usage data to Epic Games.
ko: 기본적으로 최종 사용자는 무기명 사용 데이터를 에픽 게임스에 전송합니다.
zh_cn: 默认情况下，您的终端用户发送匿名信息给 Epic Games。

# Engine,BeginReflectionCapturesTask
source: Updating Reflection Captures...
ko: 리플렉션 캡처 업데이트중...
zh_cn: 正在更新反射截图...

# Engine,BuildingCompressedAudioTaskStatus
source: Building compressed audio format {AudioFormat} wave {SoundNodeName}...
ko: {AudioFormat} 압축 오디오 포맷 {SoundNodeName} 웨이브 빌드중...
zh_cn: 正在构建压缩的音频格式{AudioFormat}波形{SoundNodeName}...

# Engine,BuildingStaticMeshStatus
source: Building static mesh {StaticMeshName}...
ko: {StaticMeshName} 스태틱 메시 빌드중...
zh_cn: 正在构建静态网格物体{StaticMeshName}...

# Engine,BuildTextureStatus
source: Building textures: {TextureName} ({TextureFormatName})
ko: 텍스처 빌드중: {TextureName} ({TextureFormatName})
zh_cn: 正在构建贴图: {TextureName} ({TextureFormatName})

# Engine,ChangingPreviewRenderingLevelMessage
source: Changing Preview Rendering Level
ko: 프리뷰 렌더링 레벨 변경
zh_cn: 正在修改预览渲染级别

# Engine,ClientOutdated
source: The match you are trying to join is running an incompatible version of the game. Please try upgrading your game version.
ko: 참가하려는 경기에 비호환 버전 게임이 실행중입니다. 게임 버전을 업그레이드해 보세요.
zh_cn: 您正在尝试加入的比赛运行的是游戏的不兼容版本。请尝试升级您的游戏版本。

# Engine,ComdLineHasInvalidChar
source: Error: Command-line contains an invalid '-' character, likely pasted from an email. Cmdline = {0}
ko: 오류: 명령줄에 잘못된 '-' 글자가 들어있습니다. 이메일에서 복사된 듯 합니다. Cmdline = {0}
zh_cn: 错误：命令行包含无效的'-'字符，可能来自于电子邮件的粘贴。 Cmdline = {0}

# Engine,CompressionMemorySummary
source: Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalBeforeCompressed} Saving: {TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalAfterCompressed} Saving: {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) End Effector Translation Added By Compression: {AverageError} avg, {MaxError} max Max occurred in {MaxErrorAnimName}, Bone {MaxErrorBoneName}(#{MaxErrorBone}), at Time {MaxErrorTime}
ko: Raw: {TotalRaw} - 압축: {TotalBeforeCompressed} 절약: {TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) Raw: {TotalRaw} - 압축: {TotalAfterCompressed} 절약: {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) 압축으로 인해 추가된 엔드 이펙터 트랜슬레이션: 평균 {AverageError}, 최대 {MaxError} 최대 발생 위치: {MaxErrorAnimName}, 본 {MaxErrorBoneName}(#{MaxErrorBone}), 시간 {MaxErrorTime}
zh_cn: 原始：{TotalRaw} - 压缩的: {TotalBeforeCompressed} 正保存：{TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) 原始: {TotalRaw} - 压缩的: {TotalAfterCompressed} 正保存：{TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) 由压缩所添加的终端效应器平移: 平均{AverageError}, 最大{MaxError} {MaxErrorAnimName}中的最大,骨骼{MaxErrorBoneName}(#{MaxErrorBone}),在时间{MaxErrorTime}

# Engine,ConnectionFailed
source: Your connection to the host has been lost.
ko: 호스트와의 접속이 끊어졌습니다.
zh_cn: 您与主机的联系已中断。

# Engine,CustomScalingRule_NotFound
source: Project Settings - User Interface Custom Scaling Rule '{0}' could not be found.
ko: 프로젝트 세팅 - '{0}' 유저 인터페이스 커스텀 스케일링 룰을 찾을 수 없었습니다.
zh_cn: 项目设置 - 无法找到用户界面自定义缩放规则'{0}'。

# Engine,DefaultMapNotFound
source: The default map '{0}' could not be found. Exiting.
ko: '{0}' 디폴트 맵을 찾을 수 없습니다. 종료합니다.
zh_cn: 没有找到默认地图'{0}'。正在退出。

# Engine,EditorNotSupported
source: Editor not supported in this mode.
ko: 이 모드에는 에디터가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此模式中不支持编辑器。

# Engine,Error_PureVirtualsEnabled
source: The game cannot run with CHECK_PUREVIRTUALS enabled. Please disable CHECK_PUREVIRTUALS and rebuild the executable.
ko: CHECK_PUREVIRTUALS 옵션을 켠 상태로 게임을 실행할 수 없습니다. CHECK_PUREVIRTUALS 옵션을 끄고 실행파일을 다시 빌드해 주세요.
zh_cn: 启用CHECK_PUREVIRTUALS后，游戏无法运行。请禁用CHECK_PUREVIRTUALS并重建可执行程序。

# Engine,FailedToLoadDefaultMap
source: Error '{0}'. Exiting.
ko: '{0}' 오류입니다. 종료합니다.

# Engine,GlobalShaderCacheFileMissing
source: The global shader cache file '{0}' is missing. Your application is built to load COOKED content. No COOKED content was found; This usually means you did not cook content for this build. It also may indicate missing cooked data for a shader platform(e.g., OpenGL under Windows): Make sure your platform's packaging settings include this Targeted RHI. Alternatively build and run the UNCOOKED version instead.
ko: '{0}' 글로벌 셰이더 캐시 파일이 없습니다. 어플리케이션은 쿠킹된 콘텐츠를 로드하도록 빌드되어 있습니다만 쿠킹된 콘텐츠를 찾지 못했습니다. 보통 이 빌드용 콘텐츠를 쿠킹하지 않았다는 뜻입니다. 셰이더 플랫폼(예: 윈도우 하의 OpenGL)에 대한 쿠킹 데이터가 없다는 것을 나타내기도 합니다. 플랫폼의 패키징 세팅이 이 타겟 RHI 를 포함하도록 하십시오. 다른 방법으로는 쿠킹되지 않은 버전을 빌드 후 실행하세요.
zh_cn: 全局着色器缓存文件 '{0}'丢失。 您的应用程序进行编译来加载已烘培的内容。但是没有找到已烘培的内容；这通常意味着您没有为该版本烘培内容。 这也可能预示着丢失了着色器平台(也就是，Windows下的OpenGL)的烘培数据：请确保您的打包设置包含该Targeted RHI。 另一种可选的替代方法是编译并运行未烘培的版本。

# Engine,InvalidLink
source: Invalid Link: {0}
ko: 잘못된 링크: {0}
zh_cn: 无效链接: {0}

# Engine,InvalidUrl
source: Invalid URL: {0}
ko: 잘못된 URL: {0}
zh_cn: 无效URL: {0}

# Engine,MapNotFound
source: The map specified on the commandline '{0}' could not be found. Would you like to load the default map instead?
ko: '{0}' 명령줄에 지정된 맵을 찾을 수 없습니다. 대신 기본 맵을 로드하시겠습니까?
zh_cn: 无法找到命令行'{0}'中指定的地图。您想要加载默认地图吗？

# Engine,MapNotFoundNoFallback
source: The map specified on the commandline '{0}' could not be found. Exiting.
ko: '{0}' 명령줄에 지정된 맵을 찾을 수 없습니다. 종료합니다.
zh_cn: 无法找到命令行 '{0}'中指定的地图。正在退出。

# Engine,MaterialInstanceActor_NonStaticActorRef
source: Static actors may not be referenced by a material instance actor:{0}
ko: 스태틱 액터는 머티리얼 인스턴스 액터 {0} 에 의해 레퍼런스될 수 없습니다.
zh_cn: 静态actor可能没有被材质实例actor:{0}所引用

# Engine,NetworkInit
source: Error initializing network layer.
ko: 네트워크 레이어 초기화 오류입니다.
zh_cn: 网络层初始化错误。

# Engine,PassiveSoundMixLoop
source: Passive dependency created by Sound Class'{SoundClass}' and Sound Mix'{SoundMix}' - results may be undesirable
ko: Sound Class'{SoundClass}' 와 Sound Mix'{SoundMix}' 에 의해 수동 종속성이 생겼습니다. 결과가 바람직하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由声音类'{SoundClass}'和声音混合'{SoundMix}所创建的被动依赖-可能并不是所需结果

# Engine,SavingStaticMeshLODsStatus
source: Saving generated LODs for static mesh {StaticMeshName}...
ko: {StaticMeshName} 스태틱 메시에 대해 생성된 LOD 저장중...
zh_cn: 正在保存为静态网格物体{StaticMeshName}所生成的LOD...

# Engine,ServerOpen
source: Servers can't open network URLs
ko: 서버가 네트워크 URL 을 열 수 없습니다.
zh_cn: 服务器无法打开网络URL

# Engine,SpecialMaterialConfiguredIncorrectly
source: The special material ({0}) has not been marked with bUsedAsSpecialEngineMaterial. This will prevent shader precompiling properly, so the flag has been set automatically. Make sure to save the package and distribute to everyone using this material.
ko: 특수 ({0}) 머티리얼에 bUsedAsSpecialEngineMaterial 마킹되어 있지 않습니다. 올바른 셰이더 사전 컴파일 작업을 방해하게 되므로, 해당 옵션은 자동 설정되었습니다. 반드시 패키지를 저장하고 이 머티리얼을 사용하는 모두에게 배포하세요.
zh_cn: 特殊材质({0})未使用bUsedAsSpecialEngineMaterial标记。 这将使着色器无法进行正确的预编译，因此标记被自动设置。 请确认您保存了包并使用此材质将其指派给每个人。

# Engine,UE4RequiresProjectFiles
source: UE4 games require a project file as the first parameter.
ko: UE4 게임은 첫 파라미터에 프로젝트 파일이 필요합니다.
zh_cn: 虚幻引擎4的游戏需要一个项目文件来将其作为首个参数。

# Engine,UnableToChangeSoundClassChildDueToInfiniteLoopNotification
source: Could not change SoundClass child as it would create a loop
ko: 루프가 생기므로 SoundClass 자손을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 无法改变SoundClass子类，因为会造成循环

# Engine,UnknownRotationCompressionFormat
source: Unknown or unsupported rotation compression format ({0})
ko: 알려지지 않았거나 지원되지 않는 로테이션 압축 포맷입니다 ({0}).
zh_cn: 未知或不受支持的旋转量的压缩格式({0})

# Engine,UnknownScaleCompressionFormat
source: Unknown or unsupported Scale compression format ({0})
ko: 미확인 또는 미지원 Scale 압축 포맷입니다 ({0}).
zh_cn: 未知或不受支持的缩放压缩格式({0})

# Engine,UnknownTranslationCompressionFormat
source: Unknown or unsupported translation compression format ({0})
ko: 알려지지 않았거나 지원되지 않는 트랜슬레이션 압축 포맷입니다 ({0}).
zh_cn: 未知或不受支持的平移量的压缩格式({0})

# Engine,UsedCheatCommands
source: Console commands were used which are disallowed in netplay. You must restart the game to create a match.
ko: 넷플레이에서 허용되지 않은 콘솔 명령이 사용되었습니다. 경기 생성을 위해서는 게임을 재시작해야 합니다.
zh_cn: 已经使用了控制台命令，这在网络游戏中是不允许的。您必须重启游戏来创建比赛。

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseAmbientOcclusionMat
source: Ambient Occlusion
ko: 앰비언트 오클루전
zh_cn: 环境遮挡

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseColorMat
source: Base Color
ko: 베이스 컬러
zh_cn: 基础颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthMat
source: Custom Depth
ko: 커스텀 뎁스
zh_cn: 自定义深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthWorldUnitsMat
source: Custom Depth World Units
ko: 커스텀 뎁스 월드 유닛
zh_cn: 自定义深度世界单位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomStencilMat
source: Custom Stencil
ko: 커스텀 스텐실
zh_cn: 自定义模具

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseFinalImageMat
source: Final Image
ko: 최종 이미지
zh_cn: 最终图像

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMaterialAOMat
source: Material Ambient Occlusion
ko: 머티리얼 앰비언트 오클루전
zh_cn: 材质环境遮挡

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMetallicMat
source: Metallic
ko: 메탈릭
zh_cn: 金属

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseOpacityMat
source: Opacity
ko: 오파시티
zh_cn: 不透明度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseRoughnessMat
source: Roughness
ko: 러프니스
zh_cn: 粗糙度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneColorMat
source: Scene Color
ko: 씬 컬러
zh_cn: 场景颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthMat
source: Scene Depth
ko: 씬 뎁스
zh_cn: 场景深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthWorldUnitsMat
source: Scene Depth World Units
ko: 씬 뎁스 월드 유닛
zh_cn: 场景深度世界单位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyAMat
source: Separate Translucency Alpha
ko: 독립 반투명 알파
zh_cn: 单独的半透明Alpha

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyRGBMat
source: Separate Translucency RGB
ko: 독립 반투명 RGB
zh_cn: 单独的半透明RGB

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseShadingModelMat
source: Shading Model
ko: 셰이딩 모델
zh_cn: 着色模型

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSpecularMat
source: Specular
ko: 스페큘러
zh_cn: 高光

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSubsurfaceColorMat
source: Subsurface Color
ko: 서브서피스 컬러
zh_cn: 次表面颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseWorldNormalMat
source: World Normal
ko: 월드 노멀
zh_cn: 世界法线

# Engine.BufferVisualizationMaterials,PostTonemapHDRColor
source: Post Tonemap HDR Color
ko: 포스트 톤맵 HDR 컬러

# Engine.BufferVisualizationMaterials,PreTonemapHDRColor
source: Pre Tonemap HDR Color
ko: 프리 톤맵 HDR 컬러

# EngineInit,EngineInit_Loading
source: Loading...
ko: 로드중...
zh_cn: 正在加载...

# EngineLoop,EngineLoop_Initializing
source: Initializing...
ko: 초기화...
zh_cn: 正在初始化...

# EnvQueryGenerator,ActorsOfClassDescription
source: radius: {Radius}
ko: 반경: {Radius}
zh_cn: 半径: {Radius}

# EnvQueryGenerator,BoxWithExtents
source: box (extent: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)
ko: 박스 (치수: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)
zh_cn: 盒体 (extent: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)

# EnvQueryGenerator,CasuleWithRadiusHalfHeight
source: capsule (radius: {ExtentX}, half height: {ExtentZ})
ko: 캡슐 (반경: {ExtentX}, 절반 높이: {ExtentZ})
zh_cn: 胶囊体(radius: {ExtentX}, half height: {ExtentZ})

# EnvQueryGenerator,CurrentLocationOn
source: Current Location of {0}
ko: {0} 의 현재 위치
zh_cn: {0} 的当前位置

# EnvQueryGenerator,DescribeRotation
source: [{Rotation} rotation]
ko: [{Rotation} 로테이션]
